親愛なるガミラス帝国臣民諸君
私は知っている
我が頭上の栄光は
諸君らの
国家への この星への 偉大なるガミラスへの
愛国心の贈物であることを
今こそ私は 諸君らを友と呼ぼう
集まってくれた友人に心より感謝する
ありがとう諸君
ガミラス万歳
デスラー総統万歳
本字幕仅供学习交流，不得用于商业用途，若发生违法等行为，诸神恕不承担一切责任,欢迎访问kamigami.org
さらば 地球よ
日听 电车男
翻译 葉隐
日校 散仙
中校 mam
旅立つ船は
时间 臭屁匠
压制 娜夏
宇宙戦艦「ヤマト」
片源 jsum
诸神字幕组
宇宙の彼方 イスカンダルへ
運命 背負い 今とび立つ
必ずここへ 帰って来ると
手をふる 人に 笑顔で答え
銀河をはなれ イスカンダルへ
はるばるのぞむ 宇宙戦艦「ヤマト」
イーレンフュゼロン
よい原稿だったよ
お褒めに預かり 光栄です
人間とは 愚かで従順な生き物だ
そして この裏 退屈な存在でもある
この後 余興の準備も整っております
例の船だね
はい
総統 ガミラス帝国建国千年 並びにデスラー紀元１０３年を
閣僚を代表してお祝い申し上げます
ありがとう 副総統
宇宙に冠たる大ガミラスは 大小マゼラン統一という偉業を成し遂げ
天の川銀河へと侵出 帝国の版図は益々広がり
総統の威光は遍く宇宙に降り注いでいおります
同化政策も順調に進んでおります
帰順を示したものには 滅亡ではなく 二等臣民としての権利を
これが帝国繁栄の礎となっております
まさに偉業
まさに神の御業である
総統と我が大ガミラスの向かうところ敵なし
無敵ガミラス 敗れる事なし
慢心はなりませんぞ
小マゼラン外縁部では外宇宙からの蛮族侵入も 油断は許しません
ディッツ君 君は吾輩が大ぼら吹きだとでも
艦隊運用の責任者として 事実を申し上げている
総統 その蛮族どもも程なく一掃されることでしょう
ドメル中将を派遣しました
宇宙の狼か
彼なら期待に応えてくれることだろう
諸君 今宵は諸君の日頃からの労を労うため
ちょっとした余興を用意した
今宵は 皆様方に帝国最前線の映像をご覧いただきます
なぜそんな物を
それは ご覧頂く作戦を総統ご自身が立案されたからですよ
では諸君 ゲームを始めよう
星に願いをかけるなら
それを心を込めて願うなら
貴方の願いは叶うでしょう
それを心で夢見ましょう
そして そうやって運命は
思いもかけない所からやってくるものなのです
YRA ラジオヤマト
次の放送は艦内時間２０時３０分ぐらいです
お相手は 岬百合亜でした
はい オーケー
いいの あんた こんな所で油売ってて
うん 今オフだからね
そういえば知ってる
この先に開かずの間があってさ
そこにでるらしいよ
綺麗な女の人の幽霊が すっと
それ 地球でよく見た
あたし見える体質だから
そうなんだ
「ヤマト」は現在地球より約８光年のシリウス星系を
１８エスノットで航行中
次のワープでは１２光年を跳躍
グリーゼ５８１に達する予定です
１２光年か
「ヤマト」のVLBI望遠鏡であの地球の姿を見られる最後の機会だな
真田くん
はい
これは 地球か
ここは太陽系から８．６光年
つまりこれは およそ８年前の地球の姿だ
ガミラスの侵略を受ける前の地球か
皆よく見ておけ これが我々が取り戻すべき本来の地球だ
島 ワープ準備に入れ
了解 ワープ準備に入ります
「ヤマト」 ジャンプしました
ジャンプ座標を特定しろ
時空間波動計測開始
空間航跡トレース
少佐殿 友軍の補給艦がランデブーを求めてきています
お父さん お仕事を早く終わらせて帰ってきてね
お母さんもお父さんを心配してるの
総統は我らに戦って死ねと仰せられた
きっと無事に帰ってきてね
すまない ヒルデ
シュルツ司令 ゲール将軍から支援物資が届きます
まさか 本当か
はい 我々は見捨てられた訳ではなかったのです
銀河方面 作戦司令長官のゲールであります
今回 総統がご立案された作戦の現場指揮を担当させて頂けること
誠に光栄
もういい
ゲール君 君に送った物はどうなったのかね
はっ 失礼いたしました 例の新型魚雷は
デスラー魚雷
あっ そうそう
そのデスラー魚雷は既に前線配備を完了いたしとおります
ワープ終了
グリーゼ５８１星系に入りました
ここは地球から２０．４光年
あれが主星A 赤色矮星のグリーゼ５８１だ
ワープの影響は無さそうですな
ですが くれぐれも無理はせんでくださいよ
新見情報長 入ります
じゃ お大事に
では お先に失礼します
宜しいですか
構わんよ
何だね
この星系には人類移住計画の対象惑星があります
調査隊を編成して その可能性を調べる許可を
我々にそんな余裕はない
それは勿論そうですが
人類が生き延びる為には
一つでも多くの選択肢が必要なのではないでしょうか
新見君 「イズモ計画」は破棄されたのだよ
でも それは
左弦 衝撃食わわる
船体復元 １５度戻す
電子機器の一部に作動異常
強力な荷電粒子の波動を検知
両舷前進 微速 赤２０
これは
状況を報告せよ
どうやら超高密度プラズマフィラメントに接触したようです
何ですか それ
恒星から放射されているフレアプラズマの束だ
つまり太陽風だよ
本艦はそのプラズマ回路の壁面に接触してしまった
だが これは異常だ
理論値の数億倍のビルケランド電流が流れている
どういう事です
明らかに人為的なもの ということだよ
鼠が罠にかかりました
この星系に彼奴めがくるのを予想されるとは
このゲール 感服しました
なに 暇つぶしに彼らの航路パターンを解析してみてね
お楽しみはこれからだよ
では諸君 テロン人の健闘を祈って 乾杯しようではないか
これは愉快
罠に落としておいて健闘を祈るか 総統も相当冗談がお好きで
ガミラスに下品な男は不要だ
ガーレ・デスラー 総統万歳
電子機器の修復は何とかなりました
ですが そう何度もあれに触れると持ちません
プラズマの増幅範囲を計測
回路の干渉地帯を割り出せ
必ずどこかにあるはずだ
三時の方向にプラズマが微弱な領域あり
干渉地帯と思われます
後方に重力波の歪み ワープアウト反応です
装填完了
デスラー魚雷 発射
敵艦 魚雷発射
迎撃不可能域まで あと２０秒
捕捉した
対空戦闘用意
魚雷戦 迎撃準備よし
あと１３秒
迎撃に備え
迎撃不可能域まであと
10 9 8 7
艦長
6 5 4 3 2 1
艦尾魚雷発射管開け
撃てぇ
命中
目標の迎撃に成功
待ってください
これは
これは なんだ
帝星司令部に映像を送ります
これは何事であるか
見たかね これがデスラー魚雷の正体だ
あれは ガスでございますか
ミルベリア星系で発見された
自律型自己複製システムを持つガス生命体です
物質のエネルギーを変換 同化 吸収して無限に増殖する
まさに究極の化学兵器です
鼠取りの中に猫を一匹放り込んでみたのだ
未確認物体 エネルギー増加
観測を続けろ
プラズマを吸収し 増殖している
接触すれば 「ヤマト」も分解 吸収されてしまいます
未確認物体 距離を縮めてきます
文字通り 袋の鼠
後は猫が始末してくれる寸法ですなぁ
いや 出口を一つ用意してある
島 測定したプラズマ干渉地帯は抜けられそうか
何とか行きます
待ってください このまま干渉宙域を進むと
嘘だろう
だが 出口の先には巨大な恒星がその口を開けて待っている
ガスに食われるか 灼熱の溶鉱炉で溶けて消えるか
彼らの運命は他にあるかね
あるはずがございません 完璧です 総統
諸君 これから彼らが下す勇気ある決断を拍手で讃えようじゃないか
まさに 前門の虎 後門の狼ってやつか
島 恒星に向け最大船速
恒星に突っ込むんですか
最大船速 宜う候
どうやらテロン人は焼身自殺の道を選んだようだな
艦外温度１１００度 艦内９０度
更に上昇中
環境制御システム 防熱処理追い付かない
艦長 波動防壁を張ってはいかがでしょう
このままでは艦内温度が限界を超えてしまいます
その必要はない
総員船外服を着用 このままエネルギー消費を最小限に進むのだ
防御隔壁閉鎖
後方のガミラス艦は
ガス状物体 後方 距離８０００ ぴったりついてきています
うん 監視を怠るな
艦長
えらいこっちゃ
総員 船外服を着用せよ 繰り返す 総員船外服を着用せよ
艦長
なんちゅう所に飛び込むじゃん
すぐ引きかえさんかい
艦長を殺す気か お前ら
大丈夫だ ちょっと古傷が痛んだだけだよ
そうですな 先生
いや それじゃ一応 お手を拝借
脈も正常じゃな
こりゃ大した事ありませんな 過労でしょう
まあ 栄養剤でも注射しておきましょうかね
よかった
わしゃあんたの親友からくれぐれもと頼まれとる
言う事は聞いてもらわにゃ困りますぞ
あんたの体は
分かっているよ 先生
前方 SK２２３に紅炎発生
取り舵
艦長 後方のガス状物体に変化あり
恒星を同化しようとして 逆に飲み込まれている
なるほど 艦長はこれを狙っていらしたわけですね
この無能め 貴様は総統のガスが焼かれて行くのを
指を銜えて見てたのか
この役立たずの劣等人種が
いいか 責任はすべて貴様にあるのだからな
総統へはそう報告させてもらうから 覚悟しと
本艦はこれより「ヤマト」へ向け最後の突撃を敢行する
シュルツ大佐と共に
イレギュラー発生 前方に巨大なフレアです
避けられないのか 島
駄目だ 大きすぎる 回避できない
進路そのまま 古代 波動砲でフレアを撃て
はい えっ
フレアを撃つんでありますか
復唱どうした
はい
フレアを波動砲で撃ちます
波動砲への回路開く
非常弁全閉鎖
安全装置解除
強制注入機作動
薬室内 タキオン粒子圧力上昇
８０ ８５ ９０
後方 敵艦急速接近
右弦に被弾
構うな
接触限界点まで後１０秒
エネルギー充填１２０パーセント
波動砲 撃てぇ
このまま開口部を突破する 進路そのまま
「ヤマト」 プロミネンスを突破
艦内温度 三百萬ベック
馬鹿な
耐熱限界点 超えます
艦尾融解
操舵不能
ザルツ 万歳
映像信号 途絶しました
総っ 総統
これはすべてあのシュルツめの失態で そのっ わたくしめは
あら
いやはや諸君 見事な戦いぶりだったじゃないか
これはこれでなかなか楽しいゲームだったよ
ヒス君
はっ
戦死したものは二階級特進
遺族には名誉ガミラス臣民の権利を与えてやりたまえ
ザ・ベルク
では 今宵はこれでお開きとしよう
お休み 諸君
ガーレ・デスラー
そうそう セレステラ
あのテロンの船は何という名だったかな
確か 「ヤマト」だったと
「ヤマト」か
記憶に留めておこう
どうされました
フレアを薙ぎ払ったあの武器
兵器開発局で試作中のものと似ている
本当か 兄さん
まさか
今宵も空の星々に願いをかけましょう
夢を人がするように
星に思いを託しましょう
貴方が心を込めて願えば
夢は必ず叶うはずです
お相手は 岬百合亜でした
あの娘がふっていた
真赤なスカーフ
誰のためだと 思っているか
誰のためでも いいじゃないか
みんなその気でいればいい
旅立つ男の胸には
ロマンのかけらがほしいのさ
ラララ…
ラララ 真赤なスカーフ
ガミロイド  それはガミラスの尖兵
鹵獲した彼の口から語られるのは 真実か 虚実か
機械同士の交流 その果てに答えはあるか
人とは 機械とは そして心とは
次回 「機械仕掛けの虜囚」
人類滅亡まであと339日